Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la cage à oiseaux
along with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Les forts ne tiennent pas compte des obligations !
Ne sous-estimez pas ma lignée Fighting Fish !
Il y a un type effrayant
de l'autre côté de la barrière !
Ça ne sert à rien.
Peu importe à quel point tu es rapide.
Tu es devenu très méchant.
Cabbage-kun.
Veux-tu quelque chose de moi ?
<i\u003e"Barrière-Barrière !
Homage Holy Fist Strikes!"
Je m'inquiète pour Rebecca
et je dois monte là maintenant.
Ouah! Cool! Elle l'a arrêté !!
Dobin-senpai!
<i\u003eJe savais que c'était trop présomptueux
for a weakling like me
to try to protect you!
On dirait que tu ne vas pas te taire.
Attendez, Hakuba !
Je ne t'ai pas permis d'émerger !
Désolé, Nico Robin. J'ai failli te couper.
C'était donc Hakuba dont
tout le monde parlait.
Votre alter-ego...
C'est vrai...
Il est mauvais</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003enouvelles...
Il va juste et attaque les gens au hasard...
Pas seulement vos membres... !
Je vais découper tout ton corps, Nico Robin !
Je vais tout découper !
Va-t'en, Hakuba !
Je ne te laisserai pas prendre le contrôle !
Ta gueule! Reste endormi, Cavendish !
Tu ne connais pas le sens de ce combat !
Je m'en occupe !
Je vais tout déchirer !
Cela ne sert à rien si je ne le fais pas !
Ne t'en fais pas ! Je leur ferai voir une mare de sang !
Quoi?! Je ne te laisserai pas faire une chose pareille !
C'est comme si deux personnes discutaient !
A-t-il une double personnalité ? !
Je vais!
Je le ferai!
Non, je le ferai !
Non, moi !
Je le ferai, je le ferai, je le ferai !
--Je vais!
Je vais!
Je vais! Je vais!
Il est moitié-moitié !
Beurk ! Tais-toi, Hakuba !
Je suis le seul Cavendish !
Vous étiez moitié-moitié il y a à peine une minute !
Hé! J'ai dit que tu étais moitié-moitié !
D'accord, tout va bien maintenant, Nico Robin...
Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
Êtes-vous en train de me dire de
vous faire confiance après avoir vu ça ? !
Quoi?!
Réglons cela pendant que vous y êtes.
Je vais te faire exploser avec le mur !
Vous ne pouvez pas simplement vous évader en volant quelque part !
Ne pensez pas pouvoir vous en sortir en un seul morceau !
Ce bâtard!
Il va nous rompre avec le mur !
Nous devons descendre pour l'instant, Nico Robin !
Non! Quelque chose pourrait arriver à Rebecca
pendantJe fais ça...
Laissez-le entre mes mains !
Bon jugement.
I won't let him harm Robin-senpai!
Oui, si tu m'abats,
tu peux arrêter la rupture du mur.
Cheveux éclatants !
Ce n'est rien!
Qu'est-ce que c'est ça?! Il est devenu engourdi !
--Ces poils sont des aiguilles empoisonnées.
--Quoi?!
--Bartolomeo !
Condamner! J'ai baissé ma garde !
--Crest Head-kun!
Je suis un mangeur de fruits Pop-Pop.
Autrement dit,
Je suis un humain de rupture de la tête aux pieds.
Si tu me fais quelque chose,
mon corps éclatera
et des dizaines de milliers
d'aiguilles empoisonnées
comme celles qui viennent de t'attraper...
...perceront ces deux là-haut !
Mais si tu ne m'abats pas,
tu ne peux pas arrêter la rupture du mur.
Qu'est-ce que tu vas faire?
L'explosion de mon corps sera si puissante
que tu ne pourras pas survivre, bien sûr.
Quoi?!
Cela signifie, de toute façon,
Vous apprenez vite, Bartolomeo.
Robin-senpai will get harmed!
<i\u003epuis, des tonnes d'aiguilles empoisonnées
Think, Bartolomeo!
What is my priority to protect now?!
That's obviously...
...Robin-senpai's body!
I can't let Robin-senpai fall from there!
To stop the rupture of the wall,
I must take that hedgehog down but...
Peu importe si c'est en haut ou en bas !
will hit Robin-senpai!
What should I do? Think!
Think harder, Bartolomeo!
Lâche-moi et cours !
Oh ouais!
<i\u003eIl y a quelqu'un dont on peut se passer
Hey, Cabbage !
by Robin-senpai's side!
Je vais faire tomber le hérisson ici alors...
utilise tout ton corps comme bouclier !
...you protect Robin-senpai
Hé...
Hé, Chou !
Tais-toi, Crest Head !
Ce méchant prend le dessus maintenant !
Il est tellement inutile même à ce moment crucial !
Que devrais-je faire?! Que devrais-je faire?!
Robin-senpai is in danger from all sides!
Oh ouais!
Viens-tu attaquer, Bartolomeo ? !
<i\u003eRobin-sempai !
I can only put up one barrier at a time!
That's the drawback but it won't matter!
Balle barrière !
If I can save you, I won't hesitate!
Explosez autant que vous le souhaitez !
Nous sommes dans la barrière incassable !
Cette</i\u003e</i\u003e</i\u003eidiot...!
Je vais te donner le coup de grâce !
Êtes-vous prêt à vous sacrifier ? !
Crest Head-kun! Don't tell me you...?!
Toi idiot!
Mode Pop !
<i\u003eJe l'ai fait ! J'ai sauvé Robin-sempai
Crest Head-kun!!
That serves you right, Hedgehog!
This will stop the rupture of the wall!
Robin... senpai...
Bien essayé, espèce d'idiot...
successfully...
Tu as manqué de quelques centimètres...
Ce n'est pas ma gorge que tu as poignardée.
C'était mon épaule.
Je ne pourrais certainement pas dire si c'était le cas.
I-I missed the crucial spot?!
He was inflated and
Tu es aussi un mangeur de fruits du démon,
his neck or shoulder but...
Dammit!
donc tu connais l'affaire.
Tant que je suis conscient...
La rupture du mur ne s'arrêtera pas !
Regardez vos amis se faire époustoufler !
Nico Robin, je suis désolé !
Damn! How stupid am I?!
J'ai maîtrisé Hakuba !
Je suis Cavendish maintenant !
Mais j'ai laissé la moitié de moi comme Hakuba.
Laisse-moi! Je vais vous tuer!
Je vous laisse vous évader vers le champ de tournesols
avec la rapidité d'Hakuba !
J'utiliserai la capacité de Hakuba !
Nous n'avons pas d'autres options ! Laisse-moi!
Fais-moi confiance!
Pas le temps de réfléchir !
Which of him is this?!
Dépêche-toi!
C'est fini.
D-Non !!
Pop Rock...
...Super Arène !
J'aime ce truc de barrière...
Robin-senpai!!
Regarde.
Les deux sont complètement...
Hein ?!
Pourquoi m'as-tu arrêté ? !
C'est votre propre corps !
Si oui, pourquoi ne pas...
... m'écouter de temps en temps ? !
Cien Fleurs ! Filet d'araignée !
Tu as arrêté l'épée d'Hakuba pour moi,
Tu es un homme compliqué.
didn't you, Cabbage-kun?
Certainement pas!
Comment ont-ils pu échapper à cette rupture ?!
<i\u003eJe n'ai pas pu sauver celui que je devais sauver
I'm so relieved... Robin-senpai...
Je suis l'homme qui sera le Roi des Pirates !!
so what am I doing here?!
If it were him...
If it were Luffy-senpai, he would have...
Je suis toujours en vie après tout. J'ai eu de la chance.
Singe D. Luffy ! La</i\u003e</i\u003eChapeaux de paille!
Sa prime a encore augmenté !
Il avance rapidement !
Les techniques Gum-Gum Fruit sont comme ça ?
Rentre à la maison maintenant!
Luffy-senpai!
Gum-Gum...
Don't tell me it's... Luffy-senpai?!
...Thor...
Dragon sans perceuse...
...Elephant Gun !
...Non-Ongle !
Ouais!
<i\u003eIl est si fort !
<i\u003ePar rapport à lui,
I wasn't wrong about him!
Luffy-senpai is the man who'll become the
King of the Pirates someday for sure!
Hommage Holy Fist !
I should be ashamed of myself!
Barrière-Barrière...
Luffy-senpai...
My skills aren't good enough now
but I'll become stronger and stronger and...
...Pistolet !
Surely someday,
I'll become a man who can help you!!
Quoi qu'il en soit, je ne ferai jamais équipe avec...
I barely won with my senpai's power...
...un gars aussi gênant !
C'est assez bruyant là-bas aussi.
Sur un champ de bataille instable comme celui-ci,
même un gladiateur du
Colisée vacillerait et tomberait !
N'est-ce pas, Rebecca ?
Vipera Glaive !
Ne le faites pas!
Courez, Rebecca !
Vous ne pouvez pas vous en défendre !
Des fleurs papillons qui détournent les attaques !
Mil Fleurs !
Orchidée papillon !
Ce clochard...
Robin-san!
Robiland !
Votre mission est accomplie, Rebecca.
Merci d'avoir remis la clé.
Je te protégerai à partir de maintenant !
<i\u003eAvec leurs cadres qui se font
la Donquixote Family démarre
defeated one after another,
<i\u003eCependant, Giolla met un hideux
getting driven into the corner!
<i\u003eAvec ce grand danger qui va transformer
secret maneuver in motion,
which will resuscitate all the executives!
le petit guerrier Leo's
the tide of the battle closing in,
Sur le prochain épisode de One Piece !
courageous fight begins!
« La princesse guérisseuse ! Sauvez Mansherry ! »
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com